好喇，大家，最後一日返學喇
好嘢
呢張係你嘅成績表
噉就弊喇，卡布老師
平均攞唔到個C嘅話
我老竇就唔畀我去小丑營㗎喇
雖然噉樣就唔係咁公平，不過好啦
多謝晒喎，靚女
巴特阿心，我會掛住你㗎
各位請注意，我係史傑拿校長
我相信你哋應該都有帶到武器返嚟㗎啦
揾人同我燒咗啲學生記錄佢
快手啲
啦…你伸喇嘴？
我夢到最後一日返學啊，今日係吖
噉我點樣先知我而家唔係
發緊另一個好夢啊？
傳統應該用手滅囖
河馬，你記唔記得你應承過細路啲咩啊？
梗係記得
到佢18歲就趕佢走吖嘛
唔係啊，爹哋，你應承咗我同巴特
如果我哋平均攞C就可以去小丑營
我都唔怕同你講喇，我已經準備好晒
可以出發㗎喇，係啊
順便提埋你睇我嗰張
嗰陣記住學校改咗制喇
個次序變咗做DBAC
聽住喇，我哋一早講好咗
你最好攞到個C啊
我唔覺得自己係一個
你攞到個D我都會畀你去嘅老竇囖
噉喎，老竇，巴特
如果你想得到一啲嘢，你都要付出先得
靜啲，收音機要播搞豬結果喇，17
搞錯
32，搞錯，5
搞錯，8，47
搞錯
各位請注意，我執返好你個櫃
垃圾要放入垃圾桶
36、24、36
睇下有啲乜嘢先
哦，我條短褲喎
我哋而家派成績表
我冇嘢想同你哋講㗎喇，唔介意嘅話
唔該就靜靜地等落堂啦
我從來未試過攞B㗎
點會有啲噉嘅事㗎？
我覺得好污糟啊
啲污糟嘢整唔走𠸏？
好啦
冷靜啲
一定係打錯字嘅啫
琥珀老師
我張成績表好似有啲嘢錯咗
佢寫我操行得B加咋
麗莎，學生記錄係要有啲瑕疵㗎
或者我講得唔係好清楚
我諗你應該再考慮下啊，麗莎
你…
整親我啊
卡普老師
喺你計緊我啲成績嗰陣我希望你會留意返
我還嘅嗰啲教科書呢，全部都仲好靚
有啲甚至連個包裝都未拆過𠻹㗎
我聽到喇
另外我仲想講埋我覺得你有幾靚啊
成世人都未見過天使飛得咁低㗎
你慳返啖氣啦
卡保老師，如果我攞唔到C或以上
我就冇得去小丑營㗎喇
噉你暑假玩得開心啲喇
四、三、二、一
唔好擘大口啊
咪住先啊
你哋都未知二次大戰點完
我哋贏咗喇
嗯，喺430事件之後
都冇見過咁混亂嘅情況喇
威利
噉又完咗個學年喇
我想講，你做得好好啊，校長
噉你返去做嘢啦
記得拆到個廁所乾乾淨淨
我想返嚟嗰陣，邊度立立令啊？
係嘅
好心你淨係得把口就收聲啦
好嘢
可以食足三餐意粉同朝早睇電視喇
巴特
噉你有冇得一齊去
嗰個萬眾期待嘅小丑營啊？
梗係有，睇下我手指，係全A啊
A加？
巴特啊，你要作都唔好作咁大吖嘛
喂，小朋友
個小丑營過埋今個禮拜就會截止報名
喂
今次個小丑營會喺印第安古老嘅墓地度搞
有得射箭，整下銀包
乜都有㗎如果你係一個肥仔
我嘅獨家笑話減肥計劃一定可以幫到你
最正嘅嘢就係如果你嚟呢個小造型
今個夏天就會同我一齊過
冇呃你㗎
搏一鋪啦
唔搞錯
呢嚿嘢咁鬼蠢㗎，老竇
嗱，我張成績表啊
你睇完之後實會好驚喜唧
A哥
睇嚟你做嘢唔經大腦㗎喎，我冇啊
你將個D變做B咪易好多囖
係你貪心咗喇，噉我今次係咪冇得去喇？
嗱，巴特，佢約定係因為我估噉做
你就會考得高返啲啊，最後你考唔到
但係我估錯都唔關你事𠸏
即係我可以去？
係啊
橫掂我都唔想你成個暑假都喺度呢
老竇
你係一個細路夢寐以求嘅老竇嚟啊
多謝，烏仔
你隻手夠細
幫我喺下面掹返嚿嘢出嚟吖
休佢啦
巴特，你條泳褲喺邊啊？
我游水冇諗住着喎
咩話？
我都明，實會有人好緊張
係因為佢哋唔明白巴特嘅哲學
但係我覺得人類嘅身體係一種藝術嚟啊
瑪吉，係我傻咗定我背脊真係多咗毛啊？
喺去小丑營之前，我想打疫苗啊
想打晒藥咋，德國麻疹、腦炎、麻風病…
睇嚟呢度只係有好嚴重
嘅疑神疑鬼病多啲喎
要醫返好就要呢樣嘢喇，一支波板糖啊
唔好當我三歲細路啊
嚟緊有六個星期都冇得一家人一齊食飯喇
我應承你哋我會忍住唔喊嘅
我一定會掛住你哋㗎
喂，畀返嚿青瓜我啊，見到又舐命喎
係冇，但係…
好吖
將…
軍
永遠都要諗多對手兩步啊
我哋喺你形象改造完返嚟嗰陣再見啦
你講嘢唔使咁婉轉喎，講白啲
你係送我去減肥吒嘛
你應承咗我唔發脾氣㗎
拜拜喇，我最可愛嘅乖仔
麗莎，你要小心啲讀七騰啊，記住喇
三塊葉有威脅四塊葉，食一碟
拜拜
拜拜喇，小八，拜拜，老豆，拜拜
我會寫信畀你哋㗎
記住唔好開我個衣櫃啊
直頭連房都唔好入啊，如果隻貓死咗
唔好換過隻手
快快，唔好返嚟啦
好嘛，小朋友？
歡迎你哋嚟到小丑營
幾星期後我哋就會見喇
而家
我會交住畀我喺世界上最好嘅朋友負責先
布萊克先生，你哋記得要對…
布萊克先生，好似你哋對我噉樣
交畀你嘞，布萊克先生
唔該，克魯斯，歡迎大家，我叫布萊克
大家嘅首席顧問，過去嗰15年
我係小丑樂園嘅董事長
講緊佢執之前
有咩問題都可以問，你…
跟住啊，再揾多個
可唔可以叫你叔叔啊？
唔可以，最後一條問題
幾時見到克魯斯啊？
你點都會見到佢𠸏？
佢到之前
我哋嘅顧問杜夫、占卜同卡尼
都好樂意解決大家嘅問題
睇嚟呢度好似有個麻煩人噉喎
你可以沖喇，老公，我差唔多沖完喇
你仲未喎
你哋瞓喺呢度，如果唔滿意嘅，瞓街
呢度比我想象中仲再簡陋啲啊
我冇擔心過囖，麗莎，點解呢？
因為呢個係小丑認證嘅標籤啊
有呢個標籤嘅都係
黑老師認證嘅高質產品嚟
唔記得提你𠻹，如果插住電嗰陣掂佢
會辣親㗎
由得佢啦
呢度你知就得㗎喇
我去温布頓先喇
可唔可以燒返棉花糖啊？
靜靜地食你嘅松果啦
誒，你肯定佢係安全𠸏？
安全到冇得再安全喇
好啦，你哋班肥腍腍嘅細路
我要睇到啲油喺你哋個身度流出嚟
冇人可以走
直至到呢嚿聖誕火腿做到引體上升
Hail to thee
Camp Crosby
By the shores
of Big Snake Lake
Though your
swings are rusty
We know they'
ll never break
From your
gleaming mess
On to your
hallowed baseball field
To your thick
and spent inferno
Where all our
wounds are healed
Hail to the
camp crosseyed
We call
Mount Avalanche
We will always
love Krattsie
Unregistered
trademark of Krattsie Corporation
All rights reserved
你畀粥我哋食呀？
你估錯喇
呢一罐係小丑牌仿製粥嚟㗎
十個有九個孤兒都食唔出分別
係喇，布萊克先生，嚟多杯先啦各位
飲多啲啦，莫哥，啲細路走咗之後
我輕咗成五磅啊，嘩，噉真係太好喇
你睇下，新頭髮啦
我就嚟可以梳返個七三分界㗎喇熄燈喇
垃圾
一係就跟我哋去湖嘅另一邊啦
我覺得自己會死啊，巴特
我哋全部都會死㗎，我講緊就快喇
我都係啊
士多啤梨
正啊
喂，攔到
撐住…
好嘢
得分及勝出，畢加，第三排嗰個小丑
唔該你細聲返啲
對唔住啊，各位
對唔住啊，女王
親愛嘅小朋友，希望你哋都覺得幾好
我哋呢邊唔錯啊
你阿爸而家嘅身形係前所未有咁好啊
力量…
堅持…
我好掛住你哋啊，希望呢啲曲奇
夠陪到你哋返屋企嗰陣時啦
喂，麗莎，話你阿媽知啲曲奇唔掂啊
親愛嘅爹哋媽咪
我已經唔驚地獄喇
因為我嚟咗小丑營
本來嘅親親大自然已經變咗恐怖巡遊
我畀條蛇咬
跟返隊啦，垃圾蟲
本來嘅藝術工作坊其實係一個呃人嘅工場
快啲啦，細路，呢啲名牌銀包
星期五要到香港開始賣㗎喇
巴特淨係靠話畀自己聽
克魯斯會嚟噉樣去捱過佢嘅每一日
克魯斯嚟緊…
但係我仲悲觀過佢啊
因為對外聯絡嘅方法冇晒
我都唔知封信送唔送到去你度
好啦，呢封信寫得我好辛苦喇
所以結尾要簡單啲，救我哋
快啲救我哋啊
巴特同麗莎
啲細路寫信返嚟啊
雖然佢投訴
但係如果我哋去接佢，佢又會唔走㗎喇
麗莎，我諗得好清楚㗎喇
下年暑假我都係揾工算喇
河馬
而家太晏喇，會錯過咗場煙花啊
莫吉
想要嘅煙花我哋都已經有晒喇
好啦，小朋友
我講過會喺晚飯時間補償你哋嘅
就係而家喇
一個令到廢棄嘅
舊工廠成功變成咗一個夏天樂園嘅人
小丑克魯斯
見啦，都話佢會嚟㗎啦，同我講嘅一樣
佢會帶嘢食同水，仲會趕走晒啲人
係啊，仲有一樣嘢
克魯斯佢喉嚨發炎同傷咗背脊
所以佢今日唔會講嘢，亦都唔會做啲咩
克魯斯肥咗𠸏？
肥到唔係好平衡到𠻹喎，佢仲幾搞笑𠸏
但係我冇想笑啊，佢都唔係克魯斯嚟
唔通我會求其揾個人着件小丑衫就算咩？
真係啊，係啦，老友
我咪就係小丑克魯斯囖
好喇，我忍夠喇
我之前都畀克魯斯玩過
佢賣嗰啲維他命丸食到我心跳唔正常
部小丑計數機仲係冇七又冇八
佢自己寫嘅
嗰本傳記入面仲要完全冇內容㗎
但係佢今次真係玩大咗喇
克魯斯，出嚟
老師出嚟…
你哋唔係打沉晒佢哋㗎咩？
我哋係啊乜都冇沉到啊
捉住佢哋
快啲上船啦
我嘅好兄弟，盡情食餐飽啦
你哋自由啦
又甜又好食嘅粥啊
高華斯基，係布朗妮嚟啊，維金
我可以換底褲喇
克蘭度
又移倒數喇
巴特，你講咗話嗰個名叫自由型㗎
噉巴特型型啲吖嘛，我將你冠以…
克魯斯，你有電話啊，最好係重要嘢
好嘢，強夫
跟住我將個頭前後噉轉
你條頸就會鬆過條煮熟嘅蘆筍㗎喇
我哋先暫停一下
而家要插播另一則特別新聞報道
「小丑型危機」各位觀眾
我曾經去過越南、阿富汗同埋伊拉克
我可以話呢度比嗰三個
地方加埋再差一百萬倍
我係絕對冇誇張到㗎
一班好細個嘅斯巴達戰士
用武力佔據咗個營
三個顧問相信係驚到走咗
咩事？
而家有機會同個首領做個獨家專訪啊
唔好係佢啊…
搞錯
我想話畀全世界知
呢個小丑型真係好鬼廢啊
個廢字出唔出得街㗎？
可以，呢個台出得㗎
有人話你隻腳好伸㗎，想死喎
你同公主之鬥究竟件事係點㗎？
你哋搞到我想嘔啊，呢班小人
我去慈善表演嗰陣你哋喺邊啊？
快啲行開喇，寄生蟲
我叫你哋快啲行開
我冇呃你哋
我真係黑老師啊
哦，係咩？
噉小丑董事長陶騎邊個做你個女啊？
我唔記得咗佢個名喇
但係我知佢舊年開咗間舖㗎
有啲唔妥，睇下佢係咪裝咗偷聽器
睇下啦…
唔好搞我塊面
佢真係克魯斯
佢之前做手術嗰條疤，牛頭胎記
仲有佢出名有多個乳頭
你至少醒過啲海關啊，克魯斯點解啊？
我先唔會借自己個名畀啲信唔過嘅嘢啊
佢哋運…
運咗成車錢去我屋企，我抵受唔住啊
克魯斯，呢度係惡夢嚟㗎
我哋淨係得粥食
畀人逼整銀包拎出去賣
其中一個細路畀熊食咗𠻹啊，唔係𠻺嗎？
其實淨係食咗佢頂帽啫，頂帽靚唔靚先？
靚㗎，噢
唔係𠻹啊
我要補償返畀你哋啊
等我教下你哋咩係享受啦
準備嚟緊兩星期
我哋會喺最開心嘅地方…
睇下喇
South of
the border
Down Mexico way
That's where
I fell in love
When stars above
came out to play
And now
as I wander
My thoughts
ever stray
South of
the border
Down Mexico way
Yeah
she was a picture
In old
Spanish lace
And just for
a tender while
I kissed the
smile upon her face
For it was fiesta
And we were so gay
South of
the border
Down Mexico way
Those mission
bells told me
That I
must not stray
South of
the border
Down Mexico way